等一下 我們開始前要先打個招呼
那麼 我們來打個招呼
二 三
大家好 我們是BABYMONSTER
請多多指教
BABYMONSTER回歸
最適合夏日的歌曲
帶著 HOT SAUCE 回歸了！
從BABY到80年代
散發着濃濃的老派嘻哈味道
在直拍報告中感受更深的
MONSTIEZ們請集合
是末放了 嗚嗚
[真心呼喚]
遺憾的小夜曲一段
不過我們的手燈也有藍色和紫色的嗎？
那個不是要下載APP嗎？
（頓悟）
啊～～
對吧？沒錯吧？？
對~
（鞠躬）
謝謝你
紫色真漂亮~!
[像BAEMON一樣]
色彩繽紛可愛的MON棒
[甜蜜的Morning Call]
真是悅耳的RORO的聲音
[轉來轉去]
被驚人的攝影運鏡嚇到
(滾動)
[轉來轉去]
被驚人的攝影運鏡嚇到
（就像這樣）
[BAEMON在旋轉]
深有感觸的樣子
(不不這樣)
[BAEMON在旋轉]
深有感觸的樣子
（反過來）
[BAEMON在旋轉]
深有感觸的樣子
（負擔）
唉唷
（再來點）
[CHI-KAs 安可]
隨著鏡頭旋轉起舞吧
攝影機怎麼會這樣轉動？
是非常厲害的技巧對吧？
大家覺得我們今天的服裝怎麼樣？
很漂亮~~~
因為是末放 所以穿得很繽紛
雖然上週也穿了色彩豔麗的衣服 嘿嘿嘿
每天都這麼色彩繽紛呢！
我們姐姐們
不是不是
我不說了
[RITA]什麼什麼什麼
各位 有看我們姐姐們的Workdol嗎？
[美女的香氣]
成為香水店兼職店員的ASAHYEON
我..新的...
詞創造出來了
Good morning
Good morning + BAEMON
[早安問候]
BAE morning
大家用起來！BAE morning~
[一大早就和BAEMON一起]
MONSTIEZ早安問候確定
強制性的！BAE morning！
但有些人就是早上不想起床 這也要考慮進去
（起床）
BAE morning~!
大家不餓嗎？
[BAEMON們 加油]
因為餓了而安靜下來的MONSTIEZ們
我們AHYEON要不要來個早餐推薦？
[美食達人能力測試]
要不要我家女兒試試推薦早餐？
早餐推薦呢...
早餐請給我清淡一點的
啊 當然了
突然...
突然...突然...嘻嘻
肉~ 嘿嘿嘿
嗯... 首先
火腿起司三明治加..
一杯美式咖啡吧～
或者是～
鬆餅配～
（呼應）
鬆餅！
一個雞蛋～
到時候就這樣吧
[AHYEON的選擇]
早午餐餐廳st早餐推薦
如果不能喝美式咖啡
草莓拿鐵或~
優格冰沙之類的?
[太乖了]
照顧不能喝咖啡的MONSTIEZ
不錯耶 聽起來很好吃
[太乖了]
照顧不能喝咖啡的MONSTIEZ
草莓拿鐵
奶茶!!(x2)
抹茶拿鐵也~!
（深受感動）
哇～！
抹茶拿鐵！
巧克力拿鐵
非常餓呢...
我們大家都餓了呢
太餓了
（飢餓的手）
真的好餓啊 嗚
我吃了一個米漢堡
紮實的米漢堡
扎~實！
簡單吃了點 簡單地
簡單地...
簡單地...泡麵
喔對了 大家 雨真的下得很大..請多加小心
太睏了
[QUITA]因為下雨了好睏
[RORA]一定要帶雨傘！
[從MONSTIEZ得到了力量]
BEMON們 我們要開始錄製了
[無限樂觀 YES]
認真準備彩排！！！
真是無話可說啊...呵
說些什麼好呢？
有什麼好奇的嗎？
本來是我們應該隨便說的
有提問嗎？
直接看看臉不就行了嘛！
[MONSTIEZ 心動了]
美女都喜歡淡淡的撩
[跟上潮流]
說看過K-pop Demon Hunters的BAEMON們
[QUITA]我沒看
我們不是一起看了嗎！
你看了吧
你說你是Rumi不是?
啊 我是Rumi
[簡直一模一樣]
真人版Rumi就決定是她了
結束後要吃東西！
要吃什麼？
吃什麼好呢？
希臘優格！(X2)
請給我早餐推薦 嘻嘻
MONSTIEZ 早餐推薦
麻辣燙!
[以清亮嗓音]
受到少女們歡呼的菜單
（可能嗎？）
一大早就這樣？！
[以清亮嗓音]
受到少女們歡呼的菜單
（可能嗎？）
一大早就這樣？！
昨天吃了 呵呵
一大早就吃麻辣燙！
[一大早就熱乎乎的]
今天的早餐麻辣燙
現在看來 或許該把逆應援換成雨傘比較好...
那RUKA姐姐一定要吃麻辣燙了~
剛剛MONSTIEZ幫我們推薦早餐了嘛
[麻辣燙的]
後勁讓露露感到害怕
肚子好像要痛了哈哈哈
我和RORA說好要一起吃希臘優格的
這個HOT SAUCE 的舞
所有減肥方法都可以搭配
我跳過很多次《HOT SAUCE》了嘛
（提問）
你認同嗎？
我跳過很多次《HOT SAUCE》了嘛
(回應)
沒錯！
我跳過很多次《HOT SAUCE》了嘛
可是做到某種程度之後 好像就瘦不下來了
啊 現在有點...
已經習慣了
這已經到了身體無法再感到滿足的地步了
《HOT SAUCE》還是太累了
《HOT SAUCE》也太累了吧？！
(根本就)有氧運動吧 有氧運動
誰跳過《HOT SAUCE》了?
有人跳過嗎～？
[像BAEMON們一樣]
舞者眾多的MONSTIEZ
怎麼樣？從頭到尾都跳完了嗎？
[爲了能做到最後]
從現在開始我會努力練習的
（因為太累了）
好像瘦了1公斤
不過很有趣！！
不是很有趣嘛 有點...
有氧舞蹈的感覺
[雖然辛苦但很有趣]
有氧舞蹈風格彩排完成
準備就緒了！
然後我們
非常非常感謝
正片時會有特別嘉賓喔
（不知道）
欸？
[只有RORA知道？]
當事人卻不知道的驚喜
（你不知道嗎？）
蛤？
[只有RORA知道？]
當事人卻不知道的驚喜
成員們如果不知道要怎麼辦啊
正片播出時
會有一位特別嘉賓
請大家認真看正片
（約定）
知道了嗎？
啊 爲什麼不知道啊~！
（好奇）
什麼？
[驚喜禮物]
原來是RORA的整人計畫
就是這麼跟我說的！對我！
[嗚喵喵..]
RORA：那要我怎麼辦嘛...
總之就是這樣
可能會在開始前出現
[RORO期待中]
需要MONSTIZ吶喊的瞬間
需要MONSTIEZ吶喊的瞬間
MONSTIEZ可以展現你們的應援聲嗎
3、2、1
應援聲 開始
[獻給MONSTIEZ]
觀看BAEMON們調皮搗蛋的時光
[像MONSTIEZ一樣]
保持這個能量 開始錄製！
模仿CHIQUITA！嘿
（致命）
[永遠互相捉弄]
鬼靈精怪集團 AH-QUIz
（啪！）
[永遠互相捉弄]
鬼靈精怪集團 AH-QUIz
(屈服x)
眼睛要眨兩次
(閃閃發光)
[掌握細節]
甚至傳授了秘訣
[RORA]努力用錯地方了
[RITA]AHYEON的專長
結尾精靈要做什麼呢？
A-HYEON現在稍微收斂一點 哈哈哈
（鞠躬）
[認同的姐姐]
讓姐姐鎮定下來的AURORA
各位請推薦一下RUKA姐姐結尾妖精
RUKA 結尾要做什麼呢？
[ASA] R U K A
沒關係 姐姐光是呼吸就很漂亮~
要做什麼？
鹿耳朵～！鹿耳朵!!!!!
還以為是加濕器呢 哈哈哈
[新穎的挑戰]
結束姿勢加溼器
我也聽到加濕器哈哈哈
我有點...
我今天有點...
我有點... 今天耳朵不好使
好像只要把耳機拿掉就行了
好像是這樣沒錯......
加..加濕器... 哈哈哈
[或許還不錯]
加濕器留下的濃厚餘韻
剛剛是不是太T了？我？
沒辦法 沒關係 我們隊誰都不會受傷的
[RORA]我們都是T嘛
我們六個都是T
[命運共同體]
大家好 我們是BABYMONS T！
A-SA小姐請介紹一下結尾妖精
[軟乎乎的臉頰肉]
喜歡麻糬的九尾狐
(可愛捏)
麻糬姿勢？
[軟乎乎的臉頰肉]
喜歡麻糬的九尾狐
剛才推薦給我的
[加油到最後]
局部錄影準備中
後退(X5)
剛剛的位置就可以了
啊！好的！對不起！！
[有什麼對不起的！]
致以響亮的歉意
請稍等一下
[可愛的角]
幫助調皮搗蛋的RUKA
（看得清楚嗎？）
[淘氣鬼們]
學著做 again
（屁股拳）
[淘氣鬼們]
學著做 again
(反擊)
[淘氣鬼們]
學著做 again
[淘氣鬼兒童]
就是寶寶們
[火辣女孩們]
BAEMON們辛苦了
以上 我們是BABYMONSTER
謝謝~!
末放辛苦了~
辛苦你們了嗚嗚嗚
哎一古！！
真是捨不得 又要這樣冒雨回家了 怎麼辦 嗚嗚
[嘻哈女孩BAEMON們]
HOT SAUCE 末放圓滿結束！